उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[प्रकरण 1]
दाक्सी के प्रारंभिक वर्षों में,
मार्शल दुनिया भर में अराजकता फैल गई।
धर्मी संप्रदायों का पतन हो गया,
जबकि पावर गैंग,
मार्शल दुनिया का सबसे बड़ा संप्रदाय,
दृश्य पर हावी हो गया।
और जल संप्रदाय के महान राजा झू
जलमार्गों पर निर्विवाद नियंत्रण बनाए रखा ।
दोनों संप्रदायों के
बीच भयंकर संघर्ष चल रहा था।
बेइहुआंग सेना कहर बरपा रही थी।
दक्षिणी प्रवास की छाया
अभी भी बनी हुई है।
सम्राट को
राजधानी छोड़कर भागने पर मजबूर होना पड़ा।
[जिनज़ोंग]
इस दौरान,
हीरो कमांड टोकन, जो बहुत पहले खो गया था
मार्शल दुनिया के लिए, फिर से उभरे।
ऐसा कहा जाता था कि इसमें
परम खजाना छिपा है
मार्शल दुनिया में.
और यह वू जी की माँ के हाथों में था ,
दाक्सी के प्रसिद्ध जनरल.
हर जगह मार्शल कलाकारों ने
यह खबर सुनी और तुरंत कार्रवाई में जुट गए।
वे रास्ते में घात लगाते हैं,
जिनझोंग तक बूढ़ी मैडम वू का पीछा करते हुए ,
उसे कोई रास्ता न देते हुए एक कोने में फंसा दिया।
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
एक युवा नायक प्रकट हुआ।
उसने बूढ़ी मैडम वू को जल राजा से बचाया
पावर गैंग का.
वह जिओ क्यूशुई, तीसरा युवा मास्टर है
हुआनहुआ संप्रदाय के
हुआनहुआ तलवार तकनीक,
अपनी चपलता के लिए प्रसिद्ध,
जिओ क्यूशुई द्वारा पूर्णता में महारत हासिल की गई थी ।
अपनी अपार आंतरिक ऊर्जा से
और बेजोड़ उड़ान कौशल,
उसकी तलवार के वार उल्कापिंडों की तरह तेज़ थे
और वज्र के समान शक्तिशाली।
चंगेज़ तलवार चलाना,
उसने अकेले ही हरा दिया
पावर गैंग की ताकतें।
उस युद्ध ने उन्हें एक किंवदंती बना दिया।
मैं जिओ क्यूशुई हूं।
नमस्कार, बूढ़ी मैडम वू।
वाह!
[जिओ क्यूशुई, हुआनहुआ संप्रदाय]
मिंगमिंग.
जल्दी उठो.
"शेनझोउ के अद्भुत नायक" कैसा है?
आपने मैजिक कोडेक्स के साथ अनुकूलन किया?
मैंने तुम्हें एक बंद बीटा में शामिल कर लिया है
अपनी मार्शल आर्ट की कल्पना को पूरा करने के लिए।
इस जादुई कोडेक्स के साथ,
आपको बस मुख्य कहानी बिंदुओं को सेट करने की आवश्यकता है
और चरित्र प्रोफाइल,
और इसके सिस्टम में AI
ख़त्म हो जाएगा
कहानी आपके लिए.
मैजिक कोडेक्स इंटरएक्टिव लेखन प्रणाली में आपका स्वागत है ।
चूंकि हम सेटिंग को अनुकूलित कर रहे हैं,
ये सुधार पर्याप्त नहीं हैं।
पुरुष प्रधान को शुरू से ही शीर्ष स्तर का मास्टर होना चाहिए ।
उसका हल्कापन कौशल,
आंतरिक ऊर्जा,
और तलवार कौशल सभी सर्वोत्तम होना चाहिए.
उसे न केवल सुंदर
और सुन्दर होना चाहिए,
बल्कि असाधारण प्रतिभा भी रखते हैं,
जिससे वह पीढ़ी में एक बार मिलने वाला
मार्शल आर्ट का प्रतिभाशाली खिलाड़ी बन गया।
12 वर्ष की आयु तक,
वह पहले से ही जिओ परिवार की
हुआनहुआ तलवार तकनीक में निपुण था।
18 वर्ष की आयु में
उन्हें क्रेजी यान ने व्यक्तिगत रूप से शिक्षा दी थी।
जिसने
उसमें उबलते रक्त का कोकून प्रत्यारोपित किया—
जो 600 वर्षों तक शक्ति प्रदान कर सकता है
एक महत्वपूर्ण क्षण पर.
20 वर्ष की उम्र में,
उन्होंने संयोगवश
दुनिया की सबसे महान मार्शल आर्ट मैनुअल की खोज कर ली,
शून्यहृदय कोडेक्स,
और
एक अद्वितीय तलवार तकनीक में महारत हासिल की।
उन्होंने पावर गैंग को हराया
और महान राजा झू,
और मात्र 20 वर्ष की आयु में
नेता बन गए
मार्शल आर्ट्स एलायंस के नेता,
अपने शपथबद्ध भाइयों का नेतृत्व करते हुए
और साथी मार्शल कलाकारों को
दक्षिण की ओर मार्च करने और लड़ने के लिए
बेइहुआंग सेना.
जनरल वू, उसकी धार्मिकता से प्रभावित होकर,
उन्हें हीरो कमांड टोकन प्रदान किया गया।
तब से,
जिओ क्यूशुई ने मार्शल दुनिया पर शासन किया।
आप मार्शल दुनिया पर राज करें
हजारों साल के लिए!
जीवन के शिखर पर खड़े होकर,
ज़ियाओ क्यूशुई को
नायक बनकर बहुत अच्छा लगा।
वह घूमकर दुनिया को देखने लगा,
और छह शब्द कहे—
नहीं रुको-
इसमें आठ शब्द होने चाहिए:
मैं शेनझोउ में अजेय हूँ
फिर भी बर्फ की तरह अकेला।
उपयोगकर्ता जिओ मिंगमिंग,
मैजिक कोडेक्स सिस्टम का उपयोग करने के लिए धन्यवाद
उपन्यास
"शेनझोउ के मार्वलस हीरोज" को रूपांतरित करने के लिए।
क्या आप इस परियोजना को सिस्टम में एकीकृत करना चाहेंगे ?
[ली कै ने मुझे जो जादुई कोडेक्स
दिया है वह बहुत उपयोगी है।]
बुरा नहीं, बुरा नहीं.
सिस्टम बग.
चेतावनी, पात्र की सेटिंग
उसके चरित्र से बाहर है।
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
वाह!
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया ऊपर चले जाइये।
-वाह!
-चलो। चीयर्स।
इस तरफ़, महोदय.
एक के लिए ऊपर एक मेज!
हाँ, बहुत सुन्दर.
-वाह!
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
मैं यहीं होउंगी।
-वाह!
आइये, महोदय, इस ओर।
वाह!
-धन्यवाद.
-यह बहुत बढ़िया नृत्य था.
आपकी रुचि अच्छी है, महोदय।
वाह!
तीसरा युवा मास्टर.
-तीसरे युवा मास्टर.
तीसरे युवा मास्टर, जागो।
वह क्यों नहीं जाग रहा है?
आज वह इतनी देर तक क्यों सोया?
हाँ।
बहुत समय हो गया है,
और वह अभी भी जागा नहीं है।
-तीसरे युवा मास्टर.
तीसरा युवा मास्टर.
तीसरे युवा मास्टर, जागो।
तीसरा युवा मास्टर जाग गया है!
तीसरे युवा मास्टर, क्या आप ठीक हैं?
तीसरा युवा मास्टर.
[मुझे बहुत चक्कर आ रहा है.]
अच्छा ही हुआ।
वह अंततः जाग गया है।
हाँ अंत में।
तीसरे युवा मास्टर,
क्या आपके सिर में दर्द है?
आपको कैसा लगता है?
तीसरे युवा मास्टर,
क्या आप ठीक हो?
[यहाँ क्या हो रहा है?]
[मैं कहाँ हूँ?]
कृपया पहले थोड़ा पानी पी लें।
आप लोग कौन हैं? ली कै कहाँ है?
मैं समझ गया।
आप वही अभिनेत्रियाँ हैं जिन्हें उन्होंने काम पर रखा था, है ना?
"अभिनेत्री?" "अभिनेत्री" क्या हैं?
कल,
आप और आपके दोस्त
इस अवैध जुआ अड्डे को चुना
इस सड़क पर जश्न मनाने के लिए,
नशे में धुत हो गया,
और आप यहीं आराम करने लगे।
[तीसरा युवा मास्टर?]
यह हो सकता है…
क्योंकि मैंने
द स्वॉर्ड ऑफ़ द थर्ड यंग मास्टर देखी थी
परसों,
मैं झी ज़ियाओफ़ेंग के बारे में एक सपना देख रहा हूँ?
यह सपना इतना अजीब क्यों है?
तीसरे युवा मास्टर, क्या हुआ?
यहां तक ​​कि प्रॉप्स भी बिल्कुल असली लगते हैं।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
ओह... यह तो बहुत अजीब है।
तीसरे युवा मास्टर, क्या बात है?
ये ठीक नहीं है। कुछ तो गड़बड़ है।
[जिओ क्यूशुई]
युवा मास्टर जिओ...
ध्यान से।
आपने अभी अभी क्या कहा?
युवा मास्टर जिओ?
मुझे तंग करना बंद करो.
क्या आप तीसरे युवा गुरु , ज़ियाओ क्यूशुई नहीं हैं?
हुआनहुआ संप्रदाय का?
हुआनहुआ संप्रदाय के जिओ क्यूशुई?
हाँ.
रुको, क्या मैं सपना नहीं देख रहा हूं?
मैं... मैं...
एक उपन्यास में स्थानांतरित हो गया हूँ?
इंतज़ार...
क्या अब यह दाक्सी युग है?
हां यह है।
जिंदू के पश्चिमी उपनगरों में हुआनहुआ क्रीक के साथ ऊपर की ओर ,
वहाँ एक हुआनहुआ संप्रदाय है।
परिवार के मुखिया, ज़ियाओ ज़िलोउ,
जिनज़ोंग में बहुत सम्मानित हैं।
ज़ियाओ परिवार स्थानीय स्तर पर प्रतिष्ठित है।
जिओ ज़िलोउ के 3 बेटे और एक बेटी हैं।
सबसे छोटा बेटा है
मार्शल दुनिया में हाल ही में प्रसिद्ध जिओ क्यूशुई ।
[क्या यह हो सकता है कि मैं अंदर पहुँच गया हूँ]
[मार्शल आर्ट उपन्यास]
[शेनझोऊ के अद्भुत नायक जिन्हें मैंने पुनः लिखा?]
अब मैं जिओ क्यूशुई बन गया हूँ,
क्या अब जिओ मिंगमिंग नहीं रहा?
चलो वहाँ चलें और देखें।
आज सचमुच बहुत रौनक है।
आपके लिए निजी कमरा
तैयार किया गया है।
-वाह!
कहानी के मेरे संस्करण में,
20 वर्षीय जिओ क्यूशुई
पहले से ही अद्वितीय मार्शल आर्ट कौशल में महारत हासिल है
और उसके पास उबलता हुआ रक्त कोकून है
जो किसी भी समय उसकी शक्ति को बढ़ा सकता है।
वह मार्शल दुनिया में एक शीर्ष विशेषज्ञ हैं,
हल्कापन कौशल, आंतरिक ऊर्जा और तलवार कौशल में सर्वश्रेष्ठ ।
[लगता है मेरी किस्मत अच्छी है]
[यह बिल्कुल भी बुरा नहीं है.]
न केवल मैं
मुख्य पात्र में स्थानांतरित हो गया,
लेकिन मैं उनके जीवन के सबसे गौरवशाली क्षण पर भी पहुंच गया ।
भले ही यह वास्तविक न हो,
इस उपन्यास में सपने देखना अच्छा है।
रास्ते से अलग हटें!
एक तरफ सरकाना!
देखना बंद करो!
अवैध जुआघर के गुंडे
आपको मारने के लिए यहां हैं!
काय करते?
रास्ते से अलग हटें!
जल्दी करो! एक तरफ हटो!
घबराने की कोई जरूरत नहीं है.
मेरे पास एक योजना है.
माफ़ करें।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
सर्वोच्च हल्कापन कौशल मैंने बनाया.
उड़ते हुए पक्षी की तरह तेज़
और एक हल्की हवा की तरह बह रहा है!
कुछ ठीक नहीं लग रहा है.
मेरा सर्वोच्च हल्कापन कौशल कहाँ है?
जिओ क्यूशुई, वहीं रुकें!
ध्यान से!
युवा मास्टर जिओ?
उसकी बहन भी यहाँ है?
मेरी बहन?
[जिओ ज़ुएयु, हुआनहुआ संप्रदाय]
क्यूशुई, तुम फिर मुसीबत में पड़ गए, है ना?
मेरे साथ घर आओ.
देखते हैं
इस बार पापा तुम्हें क्या सजा देते हैं।
चल दर।
[हुआनहुआ संप्रदाय]
[जिआओ ज़िलोउ, हुआनहुआ संप्रदाय के नेता]
[जिओ कैयान, हुआनहुआ संप्रदाय]
[जिओ जिंग, हुआनहुआ संप्रदाय]
तो आप अंततः वापस आ गए।
ऐसा कितनी बार हुआ है?
अपना सिर उठाओ!
मेरी तरफ देखो!
मुझे ईमानदारी से बताओ,
और हो सकता है कि आज आप पिटाई से बच जाएं।
तो अब आपने
वेश्यालयों में घूमना सीख लिया है?
क्या तुम्हें याद भी है कि तुम कौन हो?
अभी भी नशे में हो, है ना?
वेश्याओं का पीछा करना
और सारी रात बाहर रहना।
इस बार पापा तुम्हें सजा देंगे,
और यह उम्मीद मत करो कि कोई तुम्हारे लिए विनती करेगा।
पिता?
यह है...
मेरे पिता?
[मूल कहानी में,
जिओ ज़िलोउ ऐसा प्रतीत होता है]
[जिओ क्यूशुई को सबसे ज्यादा नापसंद करते हैं।]
[वह सोचता है कि वह बहुत अनियंत्रित है।]
[एक बुद्धिमान व्यक्ति जानता है कि कब पीछे हटना है।]
ठीक से घुटने टेकें!
पुत्रहीन पुत्र.
क्यूशुई.
पिता, पिता.
मैं ग़लत था.
यह अजीब है।
आप आमतौर पर बहुत जिद्दी होते हैं.
आज आपने इतनी जल्दी क्यों मान लिया कि
आप गलत थे?
पिताजी, क्यूशुई अभी युवा और चंचल है।
लेकिन वह जांच कर रहा है
बेइहुआंग सेना जिनझोंग में जासूसी करती है,
जैसा आपने निर्देश दिया था।
अच्छा ऐसा है।
यदि ऐसा है तो,
तब…
पिताजी, हमें क्यूशुई से पूछना चाहिए
उसने क्या पता लगाया है।
तो फिर, हमें बताओ.
क्यूशुई,
पिछले कुछ दिनों से, कैयान और मैं
इधर उधर भागते रहे हैं।
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
इतना आलसी और अप्रेरित होना।
[यहाँ केवल आप ही हैं
जिनके पास मुंह है, है ना?]
आइये इस पर विचार करें।
पिता,
इस बार क्यूशुई की गलती
काफी गंभीर है।
उसे उचित दंड मिलना चाहिए.
[तुम चाकू घुमा रहे हो?]
[मेरा दूसरा भाई
वास्तव में इसे बदतर बना रहा है?]
यह पीठ में छुरा घोंपना है।
क्या तुम दोनों मेरे सगे भाई नहीं हो?
क्या आग में घी डालना जरूरी है?
चूँकि पिताजी ने मुझे उनकी ओर से आपको मार्शल आर्ट सिखाने के लिए कहा था ,
मुझे आपको अनुशासित करने का अधिकार है।
पिताजी, बिना काँटे-छाँटे पेड़ सीधा नहीं बढ़ता ,
और कोई भी व्यक्ति
शिक्षण के बिना सफल नहीं हो सकता।
सही।
ठीक है।
चलो, सज़ा देने वाली छड़ी का सहारा लेते हैं।
ज़िलोउ.
बच्चे का गलत व्यवहार
भी माँ की गलती है।
आप मुझे, उसकी माँ को, क्यों नहीं करने देते?
[सन हुइशान, हुआनहुआ संप्रदाय]
इस शरारती लड़के को सबक सिखाओ?
मिंगमिंग, लीजिए, नूडल्स तैयार हैं।
माँ?
यिरेन!
बेंत लाओ.
माँ, शायद हमें यिरेन को जाने देना चाहिए...
हाँ।
त्याग देना!
[माँ,]
[आप यहाँ भी कैसे जीवित हो गए?]
लेकिन मेरे पिता अब मेरे असली पिता क्यों नहीं हैं?
तुम क्यों हँस रहे हो?
तुम छोटे छोकरे।
आप हर जगह परेशानी पैदा करते हैं.
मैं आज तुम्हें सबक सिखाने जा रहा हूँ!
चलो देखते हैं कि क्या तुम फिर से परेशानी खड़ी करने की हिम्मत कर पाते हो।
[माँ, तुम सचमुच मुझे मार रही हो?]
क्या आपने वह अंडरवियर नहीं पहना है?
एक कोड़ा, और तुम भागोगे।
वहीं रुक जाओ!
माँ!
-तुम कहाँ जा रहे हो, बदमाश?
-धीरे से काम लो।
-बस यहीं रुक जाओ!
-मुझे सच में मत मारो!
आइये देखें कि आप कहां तक ​​भाग सकते हैं!
रुकना!
-रुको!
-दर्द हो रहा है!
मैं आज तुम्हें मार डालूँगा!
वह सचमुच उसे मार रही है?
एक कप चाय पीओ।
माँ, तो आपका मतलब यही था?
बिल्कुल।
तुम्हारे पिता हमेशा नाराज रहते हैं।
मैंने
ये चमड़े के शॉर्ट्स विशेष रूप से आपके लिए बनाए हैं।
यह साधारण चमड़ा नहीं है.
यह डायमंड पायथन से है।
सामान्य तलवारें भी इसे भेद नहीं सकतीं।
माँ।
मैंने सोचा...
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा.
तुम मूर्ख बच्चे हो.
तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम अपनी माँ को कोस रहे हो?
माँ, आपको देखकर बहुत अच्छा लगा।
आपकी आँखों में सचमुच आँसू हैं।
माँ, कहाँ है?
मेरा मार्शल कौशल अब खड़ा है?
क्या?
मेरा मतलब है स्तर.
क्या मार्शल दुनिया में हमेशा कोई रैंकिंग नहीं होती ?
मुझे पता है कि मैं निश्चित रूप से प्रथम नहीं हूँ,
लेकिन कम से कम मुझे तो
सूची में होना चाहिए, है ना?
क्या आपको बुखार है?
नहीं।
मार्शल दुनिया में आपकी रैंक क्या है?
मैं आपको बता दूँ-
यहाँ इस घर में,
आप पांचवें स्थान पर हैं.
तुम्हारे पिता, तुम्हारी माता,
आपका बड़ा भाई, आपका दूसरा भाई,
और फिर आप.
लेकिन मैं...
क्या मुझमें असाधारण प्रतिभा नहीं होनी चाहिए?
और उल्लेखनीय क्षमता?
हां, आपके पास अच्छे बुनियादी सिद्धांत हैं।
लेकिन बड़े होते समय आप बहुत ही शरारती बच्चे थे ।
तुम्हारे पिता और मैंने तुम्हें मजबूर नहीं किया।
आपने जिओ की तलवार तकनीक का ठीक से अभ्यास नहीं किया
और
अपनी खुद की क्यूशुई तलवार तकनीक बनाई।
आप किसी से लड़ाई नहीं हारे
इस बार, क्या आपने ऐसा किया?
नहीं।
माँ, मेरा हल्कापन कौशल कैसा है?
यह हमेशा से ही आपकी कमज़ोरी रही है।
मेरी आंतरिक ऊर्जा का क्या होगा?
यह औसत है.
तुम इतने अजीब क्यों हो रहे हो?
क्या आपने अपनी याददाश्त खो दी है?
आज आप
इतने सारे सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
यह बिल्कुल वैसा नहीं है जैसा मैंने सोचा था।
माँ, मेरे और उस ली चेनझोऊ के बीच कितना बड़ा अंतर है?
पावर गैंग से?
क्यूशुई, आप अन्य चीजों के बारे में मजाक कर सकते हैं,
लेकिन इस मामले पर,
तुम्हें याद रखना चाहिए कि तुम्हारे पिता ने क्या कहा था:
पावर गैंग के किसी भी व्यक्ति को कभी भी उकसाना नहीं चाहिए।
पावर गैंग मार्शल दुनिया पर राज करता है
और अपनी इच्छानुसार हत्या करता है।
अनगिनत नायक
रहस्यमय तरीके से उनकी ब्लेड के नीचे मर गए हैं।
स्वर्ग और पृथ्वी के 19 राक्षसों में से प्रत्येक
एक शीर्ष स्तरीय मास्टर है
मार्शल दुनिया में.
और उनके प्रमुख, जिनका आपने उल्लेख किया,
ली चेनझोउ,
और भी अधिक अथाह है।
हर दिन
अवास्तविक सपने देखना बंद करें
रातोंरात प्रसिद्ध हो जाने का सपना।
मार्शल आर्ट कौशल के बिना,
मैं पावर गैंग को चुनौती देने की हिम्मत कैसे करूँ?
रुको, वह पागल यान...
यान पागल नहीं था
मेरे रेन और डू मेरिडियन को अनब्लॉक करें?
जब पागल यान गायब हो गया,
तुम तो बस एक छोटे बच्चे थे.
और वह वर्षों से मार्शल दुनिया में नहीं दिखा है ।
अगर वह सचमुच सामने आ जाए,
संभवतः वहां फिर से खून-खराबा और अराजकता होगी ।
माँ, मुझे यह करने दो।
माँ, क्या हमारे पास है?
कोई सुपर शक्तिशाली मार्शल आर्ट मैनुअल?
तुम्हें पता है, उस तरह का
एक बार जब आप इसका अभ्यास कर लेंगे तो यह आपको तेजी से सुधार देगा ।
अपने पिता के सामने ऐसा कहने की हिम्मत मत करना ।
आपने
अभी तक हुआनहुआ तलवार तकनीक में भी महारत हासिल नहीं की है,
और आप पहले से ही
अन्य कौशल सीखने के बारे में सोच रहे हैं।
ठीक है।
माँ, मैं आपसे एक आखिरी सवाल पूछना चाहता हूँ।
आज तुम्हारे मन में इतने सारे सवाल क्यों हैं?
माँ, एक आखिरी सवाल।
क्या ज़ुएयु सचमुच मेरी बहन है?
ज़ुएयु हमारे ज़ियाओ परिवार की
दत्तक पुत्री है।
उसका जीवन बहुत कठिन रहा है।
तुम्हें अपनी बहन का अच्छे से ख्याल रखना चाहिए,
समझे?
ठीक है।
अब अधिक सोचना बंद करो.
मैं तुम्हारे पिता से मिलने जा रहा हूँ।
याद करना,
उसे नाराज़ मत करो, ठीक है?
ठीक है, माँ.
संतरा खाओ.
ठीक है।
जिओ क्यूशुई का चरित्र
मूल उपन्यास से लिया गया है,
लेकिन किसी तरह मैंने ज़ुएयु में जो परिवर्तन किए थे, वे
बरकरार रहे।
क्या यह हो सकता है...
मैजिक कोडेक्स द्वारा संचालित इंटरैक्टिव कहानी सुनाना ?
शायद अगर मैं अपना युद्ध स्तर बढ़ाऊं,
मैं अपनी लिखी कहानी पर वापस आऊंगा।
जो कुछ भी।
पहले मुझे कुछ सामान इकट्ठा करने दो।
[ज़ियाओ की तलवार कब्र]
इतनी सारी तलवारें.
मैंने उस समय इसे जल्दी में पढ़ा था।
मैंने उपन्यास को केवल सरसरी तौर पर पढ़ा।
मुझे कुछ भी याद नहीं है।
लेकिन मुझे याद है
नायक का सुनहरा धोखा।
मुझे याद है
वह प्रसिद्ध मार्शल आर्ट मैनुअल,
शून्यहृदय कोडेक्स,
यहीं
ज़ियाओ की तलवार कब्र में छिपा हुआ था।
बेहतर होगा कि मैं इसे ध्यान से ढूंढूं।
लेकिन यह कहां है?
मैं इसे नहीं देख सकता. मैं इसे नहीं देख सकता.
ऐसा असाधारण मार्शल आर्ट मैनुअल
यह अवश्य ही किसी रहस्यमय स्थान पर छिपा हुआ होगा।
मार्शल आर्ट पर आधारित अनेक उपन्यासों में,
शीर्ष स्तरीय मैनुअल
इस तरह पत्थर के ताबूतों में छिपाए गए हैं।
कोई बात नहीं।
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
वहाँ केवल तलवारें ही क्यों हैं?
कोई शून्यहृदय कोडेक्स नहीं?
मैजिक कोडेक्स इंटरएक्टिव लेखन प्रणाली में आपका स्वागत है ।
नमस्ते, उपयोगकर्ता.
आप
मूल वर्ण सेटिंग्स से भटक गए
मैजिक कोडेक्स का उपयोग करते समय।
कृपया
शेनझोउ के नए अद्भुत नायकों को पुनः आरंभ करें।
आप जादुई कोडेक्स हैं, है ना?
आओ, अपना परिचय दो।
इतना रहस्यमय बनना बंद करो.
अच्छा।
इस बारे में कैसा है?
चलो इसके बारे में बात करें।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
मैं कुछ रचनात्मक स्वतंत्रता क्यों नहीं ले सकता?
शेनझोउ के अद्भुत नायक
यह 1980 के दशक का एक क्लासिक मार्शल आर्ट उपन्यास है।
यह अतिशयोक्तिपूर्ण
इच्छा-पूर्ति की कहानियों जैसा नहीं है
इन दिनों लोकप्रिय है.
यह
पारंपरिक मार्शल आर्ट उपन्यास की पृष्ठभूमि पर आधारित है
जहाँ पुरुष नायक
एक साधारण व्यक्ति के रूप में शुरू होता है,
कठिनाई सहने की आवश्यकता
और अपने शरीर और मन को प्रशिक्षित करें
अंततः
मार्शल आर्ट मास्टर बनने से पहले।
मैजिक कोडेक्स
मूल के सार को संरक्षित रखेगा
और
इस आधार पर उचित अनुकूलन करें।
आपके अनुकूलन को नरक में भेजो।
क्लासिक मार्शल आर्ट उपन्यासों को
भी नए सिरे से प्रस्तुत करने की आवश्यकता है।
अगर नायक के पास कोई सुनहरा धोखा न हो तो कहानी का क्या मजा ?
अलावा,
वास्तविक जीवन काफी निराशाजनक है।
क्या मुझे सचमुच उपन्यास में भी कष्ट उठाना पड़ेगा?
बिल्ली ने आपकी भाषा सीख ली?
मैं आपसे एक प्रश्न पूछ रहा हूं।
जवाब नहीं दूँगा, है ना?
ठीक है. मैं बाहर हूँ.
मैं काम पर वापस जा रहा हूं।
आप छोड़ नहीं सकते। आप छोड़ नहीं सकते
जब तक मुख्य मिशन पूरा नहीं हो जाता।
मेरे साथ यह चाल खेल रहे हो, है ना?
अपनी कहानी की शुरुआत
जिओ क्यूशुई के जिहुई जाने से करें
और इसे उसके बनने के साथ समाप्त करें
मार्शल आर्ट्स एलायंस लीडर.
इंतज़ार।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
इस अराजक दुनिया में,
वहाँ पावर गैंग है,
महान राजा झू,
और उत्तरी बंजर भूमि।
यदि आप मुझे सुनहरा धोखा नहीं देंगे,
मैं अगले साल के
मार्शल आर्ट टूर्नामेंट तक कैसे जीवित रह सकता हूं?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यदि आप हुआनहुआ संप्रदाय के संप्रदाय नेता बन सकते हैं ,
आप अपनी स्वयं की प्लॉट रूपरेखा दर्ज करेंगे,
और मैजिक कोडेक्स
आपकी रचना में हस्तक्षेप नहीं करेगा।
इससे पहले,
निम्नलिखित रचनात्मक वर्जनाओं पर ध्यान दें :
आपको
कथानक के मुख्य बिंदुओं को खराब करने से मना किया गया है।
यह थैली
आपको लगातार आपकी प्रगति की याद दिलाती रहेगी।
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
याद करो वो बफ़ जो तुमने खुद को दिया था,
उबलते रक्त कोकून?
इसे बदल दिया गया है
आपके हाथ में एक गु ज़हर निष्क्रिय पड़ा हुआ है।
यदि आप कोई वर्जना तोड़ते हैं,
उबलता हुआ रक्त कोकून सक्रिय हो जाएगा।
पहली बार चेतावनी होगी,
और दूसरी बार तुम्हें मार डालेगा.
कितना घिनौना.
याद करना,
यह है
पुरुष नायक की कठिनाइयों की एक सरल विकासोन्मुखी कहानी ।
अपनी युद्ध कला से न्याय को कायम रखो,
शौर्य से मित्र जुटाओ,
और अपना स्वयं का इतिहास लिखें
मार्शल दुनिया में एक नायक की.
तुम्हें क्या हो गया है?
मैं इसे स्वीकार नहीं करूँगा!
क्या बकवास है?
मुझे माफ़ करें।
एक मार्शल दुनिया में
जहां ताकतवर कमजोर को खा जाते हैं,
एक तलवारबाज होने के नाते
बिना किसी सुनहरे धोखे के
यह एक उच्च जोखिम वाला पेशा है।
अपने मार्शल आर्ट कौशल के साथ,
अगले साल के
मार्शल आर्ट्स टूर्नामेंट तक जीवित रहने की बात तो छोड़ ही दीजिए,
जिओ परिवार की घेराबंदी तक जीवित रहना ही एक आशीर्वाद होगा।
की तरह लगता है
अब मेरे पास केवल एक ही विकल्प है:
अपमानित करना।
मैं कम प्रोफ़ाइल रखूँगा
और अंत तक जीवित रहना है।
सोने और चांदी बैंक को चुनौती?
जिहुई में गोल्ड और सिल्वर बैंक
पावर गैंग का क्षेत्र है।
मूल उपन्यास में,
जिओ किउशुई ने ट्रिगर किया
इसके कारण उसके पूरे परिवार का नरसंहार हो गया ।
मैं किसी भी हालत में गोल्ड और सिल्वर बैंक को चुनौती नहीं दूंगा ।
मैं खुद को नहीं मरवाऊंगा.
मैं बस पहाड़ों में छिप जाऊंगा.
जब तक मैं उन कठिन कथानक बिंदुओं से दूर रहूँगा ,
कोई खलनायक नहीं
मुझे कभी ढूंढ़ पाओगे.
[ज़ियाओ निवास]
[हुआनहुआ संप्रदाय]
मैं अभी भी यहाँ हूँ?
क्या चल रहा है?
यह बेवकूफ प्रणाली.
मैं इससे छुटकारा नहीं पा सकता.
यह रूप?
यह चोटी?
बिलकुल नहीं।
इसे रीसेट कर दिया गया है?
युवा मास्टर, आप यहाँ हैं।
शुभ दिन, युवा मास्टर.
-शुभ दिन, युवा मास्टर।
-सुप्रभात, युवा मास्टर।
तो क्या मार्शल दुनिया ऐसी
दिखती है?
बड़े भाई।
तांग जू, डेंग झे, और ली चाओफ़ान?
क्या वे तीनों भी देहान्तरित हुए?
यहाँ आओ।
बड़े भाई!
बड़े भाई,
तुमने कहा था कि हम... "विश्वविद्यालय के रूममेट" हैं
और सभी किन क्लब में हैं।
क्या किन क्लब के लोग
मार्शल आर्ट में कुशल हैं?
क्यूशुई, क्या तुम अभी भी नशे में हो?
बड़े भाई, हम बस
ड्रैगन बोट रेस देखने जा रहे हैं।
आपको इतना उत्साहित होने की जरूरत नहीं है.
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
क्या दो लोग इतने समान दिख सकते हैं?
ज़ियाओ क्यूशुई भले ही
शीर्ष स्तरीय मार्शल कलाकार न हों,
लेकिन उसके बहुत सारे दोस्त हैं.
इन तीनों को अवश्य होना चाहिए
पुरुष नायक के तीन सबसे अच्छे दोस्त
मूल उपन्यास में.
वे बिल्कुल कैसे दिख सकते हैं?
मेरे वास्तविक जीवन के दोस्तों की तरह?
ये किस प्रकार का छोटा जीव है?
[ज़ुओकिउ चाओरन,
अस्थि-भंग करने वाला अमर]
[संयुक्त लॉक में अच्छा]
[तांग रोउ, तांग संप्रदाय का उत्तराधिकारी,
छिपे हुए हथियारों में कुशल]
[डेंग युहान, हेलिन तलवार संप्रदाय के संप्रदाय नेता का पुत्र ]
मैं कम प्रोफ़ाइल नहीं रख सकता,
और मैं भाग नहीं सकता.
चूँकि मुझे मूल कथानक का अनुसरण करना होगा,
ऐसा लगता है कि जीवित रहने का यही एकमात्र रास्ता है
इन भाइयों के पीछे छिपना है।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं पता कि
बिग ब्रदर के बारे में मुझे क्या कहना चाहिए।
वह रात को दरवाजे पर नशे में बेहोश हो गया
और उसे अपना कमरा भी नहीं मिल सका।
आप दोनों को उसे भविष्य में शराब पीने नहीं देना चाहिए ।
मैं...
हम हिम्मत नहीं करेंगे.
मैने नहीं किया.
ठीक है, ठीक है, बात करना बंद करो।
मैं थोड़ा पानी पी लूँगा। मुझे थोड़ी प्यास लगी है।
ज़ुओकिउ,
आपका जॉइंट लॉक कैसा चल रहा है?
बड़े भाई,
मुझसे बात करते समय आप उसकी ओर क्यों देख रहे हैं?
[ज़ुओकिउ चाओरन,
अस्थि-भंग करने वाला अमर]
टैंग रोउ.
प्रोत्साहित करना।
[तांग रोउ, तांग संप्रदाय के उत्तराधिकारी]
[डेंग युहान, हेलिन संप्रदाय के संप्रदाय नेता का पुत्र ]
बड़े भाई,
मैंने सुना है कि तुम्हें मिस्टर ज़ियाओ ने फिर से डाँटा।
क्या इसका मतलब यह है कि हमें जिहुई की अपनी यात्रा स्थगित करनी होगी ?
मैं इस बार यहाँ आया
इस मामले पर आपसे चर्चा करने के लिए।
यह ड्रैगन बोट फेस्टिवल ज़िहुई की यात्रा है,
हम ड्रैगन बोट रेस देखने नहीं जा रहे हैं ।
वहाँ,
हम एक ऐसे गिरोह से मिलेंगे जो लोगों को धमकाता है।
इसे गोल्ड एंड सिल्वर बैंक कहा जाता है।
मुझे पता था कि कोई और कारण भी होगा
बड़े भाई ने हमें बुलाया.
एक और लड़ाई होने वाली है.
आप तो बस लड़ाई ही जानते हैं।
पिछले कुछ वर्षों
में हम चारों ने विशेषज्ञता हासिल की है
इन बेईमान अमीर गिरोहों को खत्म करना।
बड़े भाई,
बस हमें बताओ—
इस बार क्या योजना है?
इस बार हम लड़ने नहीं जा रहे हैं.
हम उन पर घात लगाने जा रहे हैं।
उन पर घात लगाओ?
बड़े भाई,
आज आप कुछ अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
बड़े भाई के पास हमेशा एक योजना होती है।
आइये पहले उसकी बात सुनें।
क्या आप जानते हैं
गोल्ड और सिल्वर बैंक के पीछे कौन है?
कौन है भाई?
फू तियानयी, पावर गैंग का एक दानव।